（足音）
（２人）あっ…
（桜木(さくらぎ)カナ）アスト社…
（土刃(つちば)メイ）他社の魔法少女は
即刻 退場をお願いいたします
（堤(つつみ)）
ラボ内は 既に魔力上昇している
それに従い 怪異(かいい)の力は増大—
二次変異もあるかもしれない
実質 アストレベルでなければ
退治は無理だ
お断りします
弊社は協力要請で
呼ばれたわけではありません
何より 以前の接触から
あなたの感覚に信頼が置けません
（カナ）アストさん！
この案件 御社にメリットが
ないとも言い切れませんよ
（重本浩司(しげもとこうじ)）
アリスシステム 始動する！
追加魔法効果 転送
（越谷仁美(こしがやひとみ)）フッ…
同時展開
（土刃）マジルミエ社
社員５名 設立10年
怪異退治数や実績における
受賞歴などはなし
更に現場の魔法少女は独善的
やはり不安だ
（翠川(みどりかわ)）あれ？
アスト 後ろで別魔法 立ち上げてる
そう簡単に信頼はしない
ということか
（土刃）バックアップテーブル
大型魔法 展開準備
（土刃）この案件
恐らく無傷では終われない
いざというときは
全て弊社で片づけなければ
（二子山和央(にこやまかずお)）丙型から強い光
攻撃のモーションです！
（土刃）
被弾したとしても上腕と腰付近
土刃さん！
（土刃）作戦実行には支障なし
（カナ･赤坂(あかさか)いろは）あっ…
（越谷）ヘッ
（萬田(まんだ)）階段が変化した？
（重本）
一部の魔総研(まそうけん) 魔導ファイルに—
陣形を追加
後方および側方の防御強化を完了
♪～
～♪
（２人）あ…
（細井）壁って 今作った？
攻撃確認してから？
（長野）そんな まさか…
（二子山）また来ます！
あれって 物理魔法の階段に
追加で変形を？
（重本）むう…
越谷の使っていたネコちゃんを
まねたが 何か変だな
どちらも かわいくて
いいと思います
土刃さん
丙型の攻撃は しばらく続く
クマくんでしのいでる間に
作戦展開を
社長 今 攻撃が来る前に
防御を張りましたよね？
（赤坂）それだけじゃありませんわ
丙型が変異してからの攻撃は
初めてですのに—
重本さんは
正確に攻撃の強度を見抜き—
あの大きさの物理魔法を作り出した
立体の成形までして
的確なだけでなく あまりに独創的
こんな魔法の使い方…
見たことありませんわ！
（土刃）なんだろう これは
一見 不真面目な対応だけれど—
リアルタイムでの
スピードと正確さもある
でも それ以上に何かが…
土刃さん 用意を！
（土刃）仕事に余計な思考を…
テーブル展開
処理開始
（黒田）おお！
（細井）一気に魔法陣をセットした
（カナ）さすが土刃さん
（重本）陣形追加
（黒田）魔法陣が食べられる前に
次の魔法陣を用意した？
（細井）ウソだろ
そんな先回りができるのかよ
いや できるんだ
そんな技術者が この世にいるんだ
（二子山）速い…
そろそろ弁当の予約をしてくれ
翠川
はい！
二子山！　越谷の防御が薄いぞ
は… はい！
（二子山）
マルチタスク こなしてる！
（長官）さすがだな あの男は
実力は昔のままだ
現場から離れていたとは
とても思えない
そりゃあ フフッ…
よほどいい魔法少女と
働いてるんですよ
（重本）越谷先生
（長官）重本君か 久しぶりだな
（重本）ご無沙汰をしております
（長官）聞いたよ　起業したって？
はい 今年で４年目になります
全く評判を聞かないが
まだ箱止まりなのか？
実働なしじゃ 税金のムダ使いだぞ
（重本）その件なのですが 先生
なぜ 魔法少女の娘さんを
隠されるのですか？
（長官）
魔法少女の娘？　なんの話だ
そのままの話です
与太話は よそでやってくれ
私には娘などいない
（重本）
弊社は娘さんをスカウトしました
（長官）
君が なんの話をしているのか—
全く分からないが
今後 魔法少女の上に立つなら
覚えておけ
私たちは魔法少女を食い物にして
カネを得る仕事だ
彼女たちが現場で疲弊し
負傷している間に—
私たちは空調の効いた部屋で
会議をしている
魔法少女の苦しみを
理解できる人間でないと—
魔法少女の上には立てない
そういう経営をしろ
心得ました
（越谷）やっぱりだ
器官ごとに魔法耐性が微妙に違(ちげ)え
弱(よえ)えとこ突きゃ 崩せるな
二子山さん
耐性レベルの可視化 できますか？
了解
すまん 二子山
もうやっちゃった
ふえっ？
（カナ）データ転送 来ました！
おう！　案内 頼む
カナち ニコ
こっからは見せ場だぜ！
タイミング ＯＫです
変形コード 送信
合点　秒で終わらす！
いくぜ！
（カナ）
まずは左下方 口型(こうけい)器官です
（越谷）とろいっつうの
お言葉ですが
回避は攻撃ではないのでは？
ああ？
（土刃）いえ
どこか曲芸飛行に見えたもので
（越谷）
ケンカ売ってんだろ てめえ！
何事にも意味が…
（カナ）
でも… 土刃さんの言うとおり—
攻撃をよけつつ弱点を攻めるのは
確実性が低い
（カナ）越谷さん！
今の場所から動かないでください
作戦の一部を変更します！
（越谷）え？
土刃さん
追加でご協力いただけますか？
内容によります
越谷さんの足元２つの口と
頭ひとつ上にある口の動きを—
５分 止めてください！
（研究者たち）えっ…
なんだ そのムチャぶり！
了解しました
座標38 および座標65
ならびに同軸９
魔力出力を1.25から1.375へ
残存魔法陣は魔力をプラス1.11
（赤坂）対象となる箇所の魔力を
それぞれ細かく上昇させた？
桜木さんの指示から
一瞬で そんな計算を…
社長…
いや 桜木に任せよう
（カナ）二子山さん！
あっ はい！
越谷さんのホーキを
こんなふうに変形できますか？
えっ…
なるほど…
やってみる！
越谷さん 土刃さん
こちら ちょっと荒っぽいですが
お願いします
あーしが あいつを止めてる間…
こちらで援護と防御
はい！
それから攻撃に入ります
上等！　こんなん楽勝よ！
尽力いたします
（萬田）丙型は魔法陣を食べ
外から狙えば全面防御に入る
それが丙型を退治できない
理由だったけど
（長官）その理論を逆手に取り
魔法陣を食わせて弱点を見抜いた
善戦と言える動きじゃない？
（長官）ふむ そうかもしれないな
突貫とは思えないチームワークだ
（堤）
そ… それが問題でしょうが！
（萬田）はあ？
（長官）ん？
（萬田）
まだいたの 堤君　粘るねえ
この案件は
そもそも異例づくめです
現場の前線は異例の天才肌と
アストのエース
更に技術者に あの重本浩司！
仮に丙型が倒せても—
アリスシステムが一般普及可能とは
思えません
例外を見て判断するなんて
全く公正じゃない
娘かわいさゆえの
えこひいきでしょう！
ハア ハア ハア…
君は まだ分からないか
（堤）え？
アリスシステムの本質にあるのは—
リアルタイムの魔法陣生成でも
魔法少女個人の技量でもない
あの子だよ
（堤）は？
（萬田）
君は あの子を知ってるかね？
（堤）いえ 知りませんが…
何か有名な子なんですか？
（萬田）いや
誰も知らない 全くの無名だ
無名の新人が今 現場に立って—
２人のエース級魔法少女を
動かしている
平凡な新人が 自分で考える力を
身につけているんだ
その育成力こそが—
アリスシステムの凄(すご)みだよ
越谷さん スタンバイを！
あいよ！
（カナ）土刃さん いいですか？
どうぞ
新規変形コード 実装させます！
（越谷）変形完了！
目標捕捉！
（土刃）座標42ｰ８ 魔法陣を解除
カナち！
越谷さん！
固定確認　信号 頼む！
なあ 越谷
やっぱり現場はすごいな
今日も常識が現場で変わる
俺たち上ができるのは
それを見守るだけだ
フン 贅沢(ぜいたく)言うな
それで十分だろう
機能拡張コード 入力
モード“集中業火”！
ぶっ飛べえええ！
業務…
終了！
（翠川･二子山）うわ～！
（二子山）やった～ やりました！
（翠川）やった 二子山君！
（翠川たち）ハハッ
展開収納　術式終了
確認よし　全ての業務終了
（越谷）お～い！
仏頂面 よくやったじゃねえか…
がっ！
お前 ハイタッチぐれえ
いいじゃねえか！
業務外です　必要ありません
ハイタッチしろ～！
（カナ）
ご協力 ありがとうございました
（土刃）仕事です
直前の作戦変更や特攻的攻撃など
常識外すぎて話になりません
ですが…
あなたの指示は的確でした
あ… あの…
（土刃）こちらの作戦は
怪異を上回る魔力の注入だった
でも 今回の退治で使用した魔力は
予定の10分の１程度
大規模怪異だったにもかかわらず
負傷もゼロ
魔法ひとつとっても
想像を超えてくる
こんな経験は…
（通知音）
（オペレーター）
土刃さん 新規依頼です
１名でアサイン 行けますか？
（土刃）アサイン可能　伺います
（萬田）
跡形もなし… 大したもんだぜ
（スマホのバイブ音）
これがアリスシステムです
越谷長官
有用性をご理解いただけましたか？
ああ 納得した
しかし まだ全面導入には程遠いな
効果的だという理解はできたが—
一朝一夕で誰でも使えるように
なるわけではない
一般企業への導入コストは
いまだ高いだろう
検討のテーブルには載せておく
ヒュ～
うう…
今回の実験については
ある程度 評価する
今後も取り上げるつもりだが—
それを生かせるかは
今後の御社しだいだ
ええ ご期待ください
（翠川･二子山）ぐっ！
（赤坂）改めて感謝申し上げます
魔法少女として
勉強させていただきましたわ
いえ こちらこそ
今回の退治は
魔総研さんの分析調査のおかげです
事前に共有していただいた
データ群がなかったら—
今回のようなリスキーな作戦は
立てられませんでした
（赤坂）あ…
（細井）なんだ この怪異！
（黒田）口がある？
（細井）捕獲は なんとか
でも 対策は全く不明です
（部長）ＥＸＰＯ(エキスポ)で発表するか？
（長野）集合知を使って…
成長が止まりません！
（黒田）魔力量を減らすんだ！
（部長）
封印だ！　封印魔法を増やせ！
（細井）危険すぎる…
（長野）こんなもの発表できません
どうしたらいいか…
（萬田）データだ！
とにかく データを取れ
俺たちは研究者だろ
研究者の仕事は
正しいデータ採取と その共有だ
ムダと思ってもいい　なんでも取れ
正しいデータを正しく使える会社は
必ずある
退治できる会社を見つけたら
それを全て託す
（越谷）あーしの動体視力が
あってこそだかんな～
（カナ）
はい！　それだけでなく…
（赤坂）研究と実績がつながる仕事
本当に魅力的なお仕事
（萬田）もう帰るなんてなあ
茶ぁぐらい
しばいていけばいいのに
（長官）あのな 萬田ぁ！
そもそも俺は 急遽(きゅうきょ) 予定を入れて
ここ来てんだよ
誰かさんが
丙型の届け出 サボったから
（堤がブツブツ言う声）
（萬田）は… はいっ すいません！
堤の処分って仕事
増やしてくれたしな
どうするつもりなのさ
業界全体への影響は
未遂に済んだが—
魔団連(まだんれん)の定款には
十分 違反している
もう 彼の席は
ないだろう
悪かったよ
けど これは
うちの研究を守るためよ
堤君より厄介(やっかい)なのも
世の中には いるからね
それを見張るのも我々の仕事だろう
手厳しいな
まっ 久々に飲みに行こうぜ！
フン
魔団連内で
癒着と目される行動はしない
私が引退するまで サシ飲みはない
長官！
副所長の赤坂です
本日は ご足労おかけしました
萬田が大したお構いもせず
申し訳ありません！
お～い 僕 上司だぞ
そうですね
このアロハは気が緩んでる証拠です
（赤坂）
あっ よく言って聞かせますので
ねえ 僕 上司！
退治業務 ご苦労さまです
（越谷）フッ…
お任せください　楽勝ですよ
私たちも帰りますか
この近くに いいラーメン屋さんが
あるんですって
（越谷）カナち
ありがとな ちゃんと信じてくれて
（翠川）おかえりなさ～い！
（カナ）わあ…
うわあ～！
宴会か～
大手案件のお祝いですから
レシートをくれ　全部でいくらだ
僕の気持ちです
自腹にさせてください！
（重本）もっと器用に生きてくれ
弁当代は払う
そのかわり 仕事をひとつ頼みたい
うちは これから
必要になるものが多い
必要なもの？
取り急ぎ この衣装会社と
求人の広告会社と銀行に—
アポを取ってくれ
♪～
～♪